# 使用远程终端通过短信访问您的外壳

> 原文：<https://www.xda-developers.com/access-your-shell-via-sms-with-remote-terminal/>

移动设备最重要的一个方面是，它们总是以某种形式或方式连接在一起。它让我们能够在各种平台和设备之间同步我们的内容，而不需要手头有物理设备。在某些应用程序的帮助下，你也有机会控制其他外设，例如能够将你的屏幕镜像到电视上。有趣的是，来自这些设备之一的通信不仅涉及你用它做可能影响其他设备的事情的能力，而且反过来也可以应用。换句话说，您可以从远程位置/其他设备控制您的设备。虽然我们知道有各种各样的应用程序可以实现一些功能，但 XDA 论坛成员 [RavinduSha](http://forum.xda-developers.com/member.php?u=5036445) 提出了一个相当有趣的工具，在某些情况下，它确实可以成为一个救命稻草。

远程终端是一个应用程序，允许您访问您的外壳和执行命令，只需输入一条短信，并将其发送到目标设备。这就像让终端模拟器在你面前打开，但实际上却没有。该应用程序会监听任何进入设备的短信，并对其内容进行分析。如果内容是针对 shell 的命令，应用程序将运行它们(只要 SMS 中有密码)。所有的命令都可以使用，从拉一个 logcat 到创建一个目录，甚至删除你设备中的东西。当然，这是一个应用程序，将携带根级别的权限，因此，你可以完全控制设备。因此，确保您使用足够好的密码来防止其他人“猜测”并试图控制您的设备，这将符合您的最佳利益。

如果您决定这确实是一个您需要的工具，请确保您至少运行它一次，因为您需要授予它超级用户权限。请试用一下，看看你是否想对它进行改进，或者你是否遇到了任何错误。如果你尝试了，但没有得到任何别的东西，至少记住这四个简单的词:“使用强密码。”

玩得开心！

> 这个应用程序将读取接收短信并执行其中的 shell 命令。

更多信息可以在[原线程](http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=2254251)中找到。

想在门户网站上发表什么吗？联系任何新闻记者。

*【感谢[拉维杜莎](http://forum.xda-developers.com/member.php?u=5036445)的提示！]*